Exercício 1 - Calculo de IMC

Vamos ajudar um professor de educação física a identificar os alunos que estão acima do peso? Para isso, faça o que se pede: 

Crie uma função que receba como parâmetro o peso (em quilos) e a altura (em centímetros) de um aluno e retorne o seu Índice de Massa Corporal (IMC).
Para calcular o IMC, divida o peso (em quilos) pelo quadrado da altura (em metros).

Faça um programa principal (main) que leia a quantidade de alunos em uma turma.
Depois, leia o peso (em quilos) e a altura (em centímetros) de cada aluno da turma e, usando a função desenvolvida anteriormente, imprima a mensagem “Aluno acima do peso” para os alunos que estiverem com IMC igual ou superior a 25 e a mensagem "aluno com peso ok" para os demais alunos.
